Anteriormente en From...
¿Alguna vez te preguntas
si Abby tenía razón?
¿Y si todo fuera solo un sueño?
- ¿Con quién viniste aquí?
- Con mi madre.
Era muy buena.
¿Qué dibujas?
Cosas que he visto.
Es buena idea dibujarlas
cuando las ves...
porque, aunque tú olvides,
los dibujos sí recuerdan.
Cuando Christopher empezó a
ver ese símbolo, todo cambió.
Él cambió. Todos murieron.
Esto lo he visto.
¿Sí? ¿En una visión o algo?
- No, en las paredes de los túneles.
- ¿Qué túneles?
Oíste la voz de la radio.
Eso significa que ahí
fuera hay gente que nos ve.
¿Y por qué coño crees
que eso es buena señal?
Ya conseguiste que la gente se hiciera
ilusiones con tu maldita torre.
- Más motivo para...
- Para tener la puta boca cerrada.
¿Y si te dijera que ese dron
puede hacer que llegues a tiempo
para el cumpleaños de tu sobrino?
Se llevan realizando experimentos
así desde hace siglos.
La radio está bastante hecha mierda.
La radio no es problema.
Puedo arreglarla.
¿Y nunca se te ha ocurrido que
algunas de las personas que hay aquí
puedan estar involucradas?
¿Cómo iban a mantener en
marcha el experimento?
Lo has hecho.
- Has matado a uno.
- ¿Qué hacemos con el cuerpo?
Es nuestra oportunidad
de conocerlos mejor.
Podríamos estudiarlo, abrirlo,
ver cómo es por dentro.
- ¡Puto cabrón de mierda!
- Vale. ¡Para!
- ¡Para! ¡Oye!
- ¡Kristi, oye, oye! ¡Basta!
¿De verdad crees que
inyectarles eso los matará?
Sinceramente, no tengo ni puta idea.
Es lo mejor que tenemos.
¿Cómo vamos a probarlo?
Aunque tengo un truquito.
Para cuando se me viene el mundo encima.
Lleno la bañera
y me sumerjo hasta que el
agua me llega a los oídos.
Y me quedo así un rato y respiro.
Mamá.
¿Dónde está la familia?
Siguen todos durmiendo. ¿Tienes hambre?
Un poco.
Siéntate. Estoy haciendo
tu plato favorito.
¿Te ayudo?
Puedes poner la mesa.
Deberías contestar.
¿Hola?
Tocan, rompen y roban.
Nadie aquí se libra.
¿Hola?
Aquí vienen, vienen a por tres,
- a menos que detengas la melodía.
- ¿Quién es?
Tocan, rompen y roban.
¿Va todo bien?
No lo sé.
¿Qué es eso?
Aún no está listo.
¡Hijo!
Estabas gritando.
He tenido una pesadilla.
Estoy bien.
¿Qué cojones...?
¿Y cuál es el objetivo?
Ya te lo he dicho, una vez
restablezcamos la conexión,
- podremos empezar a...
- No, no, no, no, no. La antena no.
Hablo de esto.
Digamos que todo es un gran experimento.
¿Para qué?
Bueno, puede ser de mucho valor
comprobar cuánto puedes presionar a
alguien antes de hacerle desquiciar.
Mira lo que este sitio le
hizo a esa chica, Sara.
¿La que intentó hacerle daño a tu hijo?
Sí.
Una cosa te digo,
el hecho de que aún siga respirando
demuestra que tienes más aguante que yo.
No voy a dejar que este sitio me
convierta en alguien que no soy.
Mierda, si de verdad quieren
desquiciar a la gente,
yo tengo a unas cuantas
exnovias que podrían contratar.
- Vale, probemos.
- Venga.
Ahí va.
- Sigue.
- Sí.
Pero sube más.
No puede.
- ¿Qué?
- ¡No puede!
Vale, bájalo.
Ya lo tengo. Ya lo tengo.
A ver, digamos que esto funciona.
¿Por qué iba a querer hablar contigo
la gente detrás de todo esto?
Ya lo hicieron una vez.
¿E intentaban ayudar o solo
querían comerte la puta cabeza?
Es decir, mira esto, mira dónde estamos.
- Escucha, si no me quieres ayudar...
- No digo eso, es que...
Si alguien de verdad quisiera ayudarnos,
encontraría la forma de hacerlo.
Sigo pensando que la mejor opción
es buscar entre la gente de aquí.
Para algo tan grande como esto,
tienes que tener a alguien dentro.
No puedes empezar a lanzar
acusaciones a lo loco.
No hablo de acusar a nadie, solo...
Cuando llegaste aquí, ¿quién
te contó cómo eran las cosas?
¿Quién te expuso las reglas?
Boyd, Donna, el padre Khatri.
- ¿El padre qué?
- Khatri.
Murió la noche que
entraron en Colony House.
- ¿Lo viste tú?
- ¿Ver qué?
¿Viste morir al sacerdote?
No.
Ocurrió frente a la oficina del sheriff.
No estaba allí.
Claro.
Y de toda esa gente que ha
muerto desde que estás aquí,
¿a cuántos has visto morir realmente?
¿A qué te refieres?
¿Y si toda esa gente que
han matado esos monstruos...
y si todos están en el ajo?
Es decir, si quieres acojonar
de verdad a la gente,
necesitas cadáveres, ¿verdad?
Quizá por eso te dicen al llegar aquí
que tienes que echar las cortinas.
Porque líbranos Señor de mirar
fuera por la ventana de noche.
No.
¿Qué hay de ese tío, Brick?
¿Qué hay de Tom?
Yo no vi como pasó. ¿Tú?
A ver, sí, vi un cadáver
al día siguiente,
pero no pude acercarme lo bastante
para comprobar si esa mierda era real.
¿Tienes la más mínima prueba de
que de verdad alguien aquí haya...?
Nathan.
¿Qué?
El hermano de Sara.
Ella lo mató, le rajó la garganta.
O puede que no.
Imaginemos por un
segundo que tengo razón
y que todos los que mueren
aquí están en el ajo.
Tiene que ser una de estas dos cosas.
Una: presionaron tanto a Sara
que realmente sí mató a alguien,
cosa que, bueno, quizá hiciera.
O dos: como todo lo
demás, lo de que Nathan
llegara justo a tiempo
de salvar a tu hijo,
¿y si todo forma parte del espectáculo?
Quizá la pobre Sara no está
tan destrozada como crees.
Hola, Sara.
Iba a pasarme ahora
para ver cómo estabas...
Quiero volver allí.
¿Perdona?
Al bosque. Quiero volver.
Me llevaré una mochila y un talismán.
¿Y si tenías razón?
¿Y si la respuesta está ahí fuera,
pero no fuimos lo bastante lejos?
Bueno, fuimos lo bastante lejos
como para que lo que hubiera allí
nos trajera de vuelta a este puto sitio.
Y ya está. ¿Desistimos?
No he dicho eso.
Lo entiendo. La gente te necesita aquí.
No deberías salir ahí, pero yo puedo...
- Déjame hacerlo.
- Vale.
¿Por qué... por qué quieres ir allí?
Porque quiero ayudar.
Seguro que sí.
Pero no es por lo que
quieres irte. Así que...
Aquí no tengo cabida.
Nadie me quiere aquí y
tienen razón, no debería...
Esto es algo que puedo hacer.
Hay diferencia entre salir ahí
y huir de aquí.
¿Marcharse? Eso sería
genial. Sería lo fácil.
Lo fácil ya no está al alcance de nadie.
Estoy harta de quedarme en la iglesia.
No tengo nada que hacer.
Ni lugar donde ir.
De acuerdo. Bien.
Ahora ya hablamos de problemas
que podemos solucionar.
Ahí.
Ahí fue donde vi tu símbolo y...
también donde vi a los
niños por primera vez.
Y esas cosas que salen de noche,
¿también están ahí abajo?
- Sí.
- Vale.
Esto tiene que significar
algo. No puede...
No puede ser coincidencia.
¿Por qué?
¿Qué sabes de la teoría del caos?
Una mariposa... una mariposa
bate sus alas en Wyoming.
Un mes después hay un tsunami
en Japón
y, a primera vista, los dos sucesos
no parecen guardar relación alguna,
pero, en realidad, hay
un intrincado conjunto de conexiones...
- Jade, ¿de qué coño hablas?
- No es fortuito. Necesitamos...
Necesitamos más información
para ver cómo están conectados.
Pues yo no voy a volver a entrar ahí.
Ya, no jodas. Habría que estar loco...
Me cago en la puta.
¿Qué?
¿Victor lo vio?
Dijiste que estuviste
ahí abajo con Victor.
¿Vio el símbolo en las paredes?
Pues claro. Fue él quien me lo señaló.
Por supuesto. Se lo pregunté. Se
lo pregunté bien a las claras.
Prometió contarme todo lo que sabía
sobre ese símbolo y, de algún modo,
se las apaña para omitir...
¿Sabes? En todo este diagrama de Venn
de la locura que tú y yo hemos visto,
hay un único punto de convergencia.
Hola.
¿Está Ethan en casa?
Sí. Sí, sí. Pasa.
Mejor espero fuera.
Vale.
¡Ethan! ¡Está aquí Victor!
¿Sabes? No he podido darte las gracias
por todo lo que hiciste
aquella noche en Colony House.
Me refiero a sacarme de
allí. Me salvaste la vida.
Vale.
Hola.
- Vale. Vengo en dos minutos.
- Vale.
Vamos a ayudar a la
Sra. Liu en el restaurante.
Te he traído algo.
¿No vas a pasar?
No, tienes que salir tú.
- ¿Por qué?
- Porque te lo tienes que probar.
Ven.
Empieza a hacer frío y
pronto necesitarás un abrigo.
Este era mío.
¿Puedes mirar si te vale?
Sí.
Toma. Te he hecho un dibujo.
No lo quiero.
- ¿Por qué?
- Porque...
los dibujos son para
las cosas que se van.
Pero ¿y si algo me ocurre?
Tú te olvidas de muchas cosas.
No quiero que me olvides.
Te he dicho que no hables así.
Pues, si tú no lo quieres,
yo no quiero tu abrigo.
Vale, ¿listo? Tenemos que irnos.
¿Quieres venir?
Vale.
Vamos.
- Bonito abrigo.
- Gracias.
¿Seguro que no deberías
estar en la cama?
Que no, estoy bien.
Bueno, no voy a poder hacer
flexiones durante un tiempo,
pero me siento genial.
En serio.
¿Te ha mirado Kristi?
Sí, sí. Y está más sorprendida que tú.
¿Y qué hay de Dale?
Donna lo tiene encerrado en su
habitación. Papá, todo está bien.
¿Por qué sonríes?
Tengo noticias.
¿Me ha dicho Corey que me buscabas?
Ah, sí.
Un segundo. Sí.
Te lo cuento luego.
Descansa un poco.
Vale, papá. Escucha, papá,
estoy bien. Ve a lo tuyo.
Hola.
¿Estás mal de la puta cabeza?
No necesito esto precisamente hoy, Boyd.
Tengo un dolor de
cabeza de no te menees.
No te pido que dejes que se quede
aquí. Escucha, hazme este favor.
Dale alguna tarea. Lo que sea, da igual.
Solo quiere sentirse útil.
Vale. Haré lo que pueda.
- Gracias.
- Pero tenemos problemas más serios
ahora mismo que una Sara que se aburre.
Tengo una casa llena de
gente de los nervios,
un tarado encerrado en su cuarto
y, anoche, Elgin casi
se ahoga en sueños.
¿Cómo?
¿El qué?
Adelante.
Hola.
Me he enterado de lo que pasó anoche.
¿Qué haces?
Encontré esto en uno de los armarios.
Me relaja.
¿Me lo quieres contar?
Lo de esa pesadilla tuya.
Estaba...
Estaba metido en la bañera,
en mi sueño,
y algo me empujaba bajo el agua.
Luego supongo que alguien me despertó
y empecé a escupir agua y...
¿Cómo es eso posible?
No le has contado a nadie
lo que pasó en la clínica, ¿verdad?
Bueno, tengo buenas noticias.
Hemos extraído algo de esa cosa...
algo que podría servirnos de ayuda.
¿Crees que es una especie de veneno?
Podría ser.
El único problema es que tenemos
que pensar cómo introducir esto
en una de esas cosas sin
hacer que nos maten.
Tienes un arma, ¿verdad?
Sí.
Pues haz balas de plata.
- No, te lo estás inventando.
- No es cierto.
- Julie, dile que existe.
- ¿Qué existe?
Internet.
Sí, sí, es real.
Te lo he dicho.
Ven a ayudarme.
Te toca.
¿Vas a llevar eso puesto todo el día?
Me gusta.
Huele a moho.
Ponlo aquí.
¿Qué es esto?
¿De dónde has...?
¿De dónde has sacado esto?
Estaba en el bolsillo.
¿Qué pasa?
Tienes que ser valiente.
¡Ahí estás! ¡Está aquí!
- Oye, tenemos que hablar.
- Me tengo que ir.
- No. Ven aquí.
- ¿Qué estás haciendo?
Hicimos un trato, ¿recuerdas?
Yo toco la canción y tú
me hablas del símbolo.
¡Oye! Déjalo en paz.
Ya te hablé del símbolo.
Sí, ¿y me contaste todo?
¡No me dijiste que lo viste
en la pared de los túneles!
- ¡Oye, cálmate! ¡Relájate!
- ¿Qué túneles?
- Victor, solo queremos hablar contigo.
- No, me tengo que ir.
- Mamá, ¿qué pasa?
- Dame una razón...
- Quedaos aquí, cielo.
- ¿Vale? ¡Una razón
- por la que no mencionaste que...
- ¡Jade!
viste este símbolo en la
pared de esos túneles!
- ¡Una sola razón!
- No es importante.
- ¡Sí que lo es! ¡Para ya, coño!
- ¡Jade, basta!
- ¡Basta! ¡Para!
- ¡No, estoy harto de marear la perdiz!
Oye, mírame. ¡No puedes
escoger qué contarnos y qué no!
Todo, todo lo que sabes,
todo lo que has visto,
todo es importante.
Porque a lo mejor es la
forma de volver a casa.
¿No quieres eso?
¿No te gustaría volver a casa?
Esta es mi casa.
¿Pero a ti qué te pasa?
¿Es que es físicamente imposible
que dejes de ser un capullo
más de diez minutos?
- Genial, ya vuelves a gritarme.
- Que te jodan.
No ha durado mucho.
¡Victor!
Sara,
queríamos saber si podemos
hablar contigo un segundo.
¿De qué?
Solo intentamos entender
algunas cosillas.
- Este es Randall. Vino en el...
- Ya sé quién es.
¿Qué queréis saber?
Llegaste aquí con tu hermano.
¿Adónde ibais?
De vuelta a Boston.
¿De dónde veníais?
¿Qué importancia tiene eso?
¿Qué está pasando?
Intentamos averiguar
si existe algún patrón
respecto a cómo acabó aquí la gente.
Solo queremos tu ayuda.
Pensilvania.
Yo vivía en New Hope, pero no era...
Nathan fue para llevarme a casa.
¿Estabais unidos?
Era mi mejor amigo.
Aquel día, en el establo...
No, no quiero hablar de eso.
Sara...
Sé que no querías hacer daño a Ethan.
Lo tengo claro.
Y lo que este lugar te
ha hecho no es justo.
Pero, por favor...
¿Tu hermano sigue vivo?
¿Qué?
Es una pregunta fácil.
No te pases.
¿Qué coño está pasando?
Qué casualidad.
¿Disculpa?
Que aparezcas de la nada justo cuando
empezamos a hacer putas preguntas.
- ¿De qué coño estás hablando?
- De nada.
Boyd dice que buscas cómo ser de ayuda.
Tengo ropa que necesita
arreglos. ¿Sabes coser?
- Sí.
- Estupendo.
Aquí tienes. Puedes empezar con esto.
Vosotros dos, largaos de aquí.
¿Tú quién eres, eh?
¿Crees que eres un pez gordo?
¿Que tienes poder, que mandas?
Eso te gusta, ¿verdad?
¿Sabes qué es lo que eres?
La de la puta cabina de peaje.
- Será mejor que te largues.
- Muy bien.
Aquí no ha pasado nada.
Todo va bien. Nos vamos a ir ya. Venga.
¿Estás bien?
¿Por qué hablaban de Nathan?
¿Por qué creen que está vivo?
- ¿A qué ha venido eso?
- ¿El qué?
¿Quieres descubrir la verdad
o ser amigo de todo el mundo?
He visto la cara que ha puesto
al preguntarle por Nathan.
No sabe nada.
A lo mejor Donna sí.
No, eso es precisamente lo que no...
No podemos ir por ahí inventándonos
las cosas, ¿vale? Escucha.
Tenemos que observar.
¿Qué?
Es lo que dijiste de que la gente
echa las cortinas por las noches.
Tenemos que empezar a ver qué hacen
esas cosas que salen del bosque
cuando creen que no las vemos.
¿Y cómo hacemos eso?
Tú vuelve al autocar, sigue a tu bola.
Cuando oscurezca, te escabulles
y nos vemos en la autocaravana.
Si pasamos la noche allí, quizá veamos
algo que ellos no quieren que veamos.
Hola.
- ¡Papá!
- ¿Cómo va todo por aquí?
Bien, íbamos a ponernos a recoger.
¿Dónde está vuestra madre?
Dijo que iba a Colony House.
Victor y Jade estuvieron aquí
y Jade empezó a gritarle,
y creo que mamá fue a ver cómo estaba.
¿Estás bien?
Sí, ven aquí. Quiero
hablar contigo un segundo.
- ¿Qué pasa?
- Esta noche no iré a casa.
Tengo una idea,
algo que podría sacarnos de aquí.
Necesito tiempo para estudiarlo,
pero voy a estar bien.
Tengo un talismán y estaré dentro.
¿Dentro de dónde?
Voy a pasar la noche en la autocaravana.
Te lo digo para que no te preocupes.
Cuando veas a tu madre,
dile que estoy bien.
¿Vale?
Por favor, ten cuidado.
Siempre.
Jim.
¿Podemos hablar?
- Mira, si es por lo de antes...
- ¿Es que eres imbécil?
¿Qué?
¿A ti qué te pasa?
Solo busco respuestas, igual que todos.
¿Hostigando a Sara?
Venga ya.
Le preguntasteis si su
hermano seguía vivo.
Mira, ya he intentado
hablar contigo de esto.
La madre que me parió.
¿Es por la puñetera voz de la radio?
¿Por qué lo dices como si el raro
fuera yo por no olvidarme del tema?
No me digas que le has metido
ideas raras a Randall en la cabeza.
- Escucha...
- No, escúchame tú.
Ese tío es una bomba de relojería.
Si empiezas a meterle
ideas en la cabeza...
No le he contado nada de la voz.
¿Vale?
Hablar con Sara fue una idiotez.
Lo entiendo.
Es que todos queremos irnos a casa.
¿Hemos terminado?
- Sí.
- Vale.
Victor, tienes que ser valiente.
Pero tengo miedo.
Todo va a salir bien.
Tú...
Tú sigue con tus dibujos, ¿vale?
Y, pase lo que pase,
no salgas hasta que amanezca.
Te quiero.
¡Mamá!
- Hola.
¿Puedo pasar?
Sí.
Solo quería darte las gracias por
el abrigo que le has dado a Ethan.
Es un detalle muy bonito.
Me acuerdo de esto.
Ethan dice que lo
encontró en un bolsillo
y que te enfadaste.
¿Me lo devuelves, por favor?
Sí, claro.
Bueno, es que...
hacía mucho tiempo que no lo veía.
Victor...
¿Por qué no le dijiste a Jade que
vimos ese símbolo en los túneles?
Porque hacer preguntas no está bien.
No está bien.
La gente no debería buscar respuestas.
¿Por qué no?
Porque luego no vuelven.
Pero buscar respuestas es la
única forma de salir de aquí.
No creo que haya ninguna forma de salir.
Sé que te da miedo que puedan
pasar cosas malas, pero...
Victor, aquí ya pasan
cosas malas igualmente.
Si sabes algo que pueda ayudarnos...
Mi madre dijo que íbamos a volver a casa
la noche que pasaron las cosas malas.
Dijo... No me...
¿Qué? ¿Qué dijo, Victor?
No... No me acuerdo.
- Venga, Victor, por favor.
- No me acuerdo.
Quizá los dibujos sí.
Bueno,
tus dibujos estaban en la
casa cuando se derrumbó.
No, esos dibujos no.
Los puse en otra parte.
Los guardé en un sitio donde
no tuviera que volver a verlos,
para así nunca...
tener que recordar,
para que nadie más muriera.
¿Sabes dónde los guardaste?
Hola, yo...
¿Qué te ha pasado?
Pues...
No lo sé.
Me he quemado mientras
dormía, no sé cómo.
No es nada.
¿Qué?
Nada.
Elgin, el chico del autocar,
tiene una idea interesante sobre
cómo probar nuestra teoría.
- Vale.
- Balas de plata.
¿Qué?
Se cogen las balas,
se mojan en la bilis, se cubren bien
y se disparan a una distancia segura.
Luego vemos qué pasa.
Necesitaremos el resto de la bilis.
Ahora iba para allá.
Respira hondo, ¿vale?
Tenemos que largarnos de aquí.
¿Qué está pasando?
Algo ocurre abajo.
Tranquila, tú respira.
¿Seguro que el sonido venía
de la sala de calderas?
¿Y qué hacías ahí abajo?
¿Eso importa?
No he... Acaba de pasar.
- ¿De verdad crees que esa cosa...?
- No lo sé.
Si veis algo subir por estas escaleras,
corred.
¿Entendido?
Sí.
Vale.
No hace falta que estés aquí.
Estoy bien.
Ve arriba.
No.
- Vamos.
- Sí.
No me jodas.
Boyd.
- No, Boyd, espera.
- Calla.
- Dale un poco de agua.
- No...
Esto es de lo que hablaba antes.
- ¿De qué?
- He...
¡He visto esas cosas en mi sueño!
¡Las he visto!
En mi sueño, colgaba el teléfono
y oía exactamente el mismo zumbido.
¿Vale? Y miraba en la cacerola
y estaba hasta arriba de ellas.
- Vale, vamos a intentar calmarnos.
- Espera.
Elgin dijo que soñó con que
se ahogaba y luego
empezó a escupir agua,
y tú ves chicharras en tus sueños
y ahora esa cosa de abajo
está plagada de esos bichos.
No, no eran solo los bichos.
Cuando empezó a sonar la música,
uno de ellos saltó y me quemó el brazo.
¿Por eso tienes...?
Sí.
Perdonadme, ¿estáis diciendo en serio
que ahora nuestros putos
sueños pueden hacernos daño?
- Marielle.
- ¿Kristi?
- Oye...
- ¿Estás ahí?
Quería pedirte una...
Vaya caretos.
¿Qué coño está pasando?
¿Victor?
Tú eres muy amable e Ethan es amigo mío
y quiero ayudar.
Ya lo sé.
Pero me da miedo recordar.
Lo sé, pero tienes que
ser valiente, Victor.
Eso es lo que mi madre
me dijo aquella noche.
Está aquí detrás.
Te vi hace menos de dos horas.
¿Cuándo cojones pensabas contarme esto?
Te lo estoy contando ahora.
No, os he pillado con las manos
en la masa. No es lo mismo.
Necesitaba tiempo para...
No quería que nadie sacara
conclusiones precipitadas.
¿Y desde cuándo yo soy nadie?
- Donna... - No, no, no me
vengas con ese tonito de mierda.
Viniste a mi casa esta mañana,
me miraste a los ojos
y me pediste un puñetero favor
- sabiendo que esa cosa estaba aquí.
- ¡Vale, tienes razón!
Tendría que haber dicho algo. Lo
siento, ¿vale? No volverá a pasar.
Y crees que os ha servido para sacar
algo que puede matar al resto.
Bueno...
tenemos algo que vale la pena probar.
Muy bien.
Bueno, echemos un vistazo a esa cosa.
Vale.
Pero ándate con ojo.
Hay...
No me jodas.
Dios.
Puto cabrón.
Había bichos.
Cientos de ellos
recorriéndole el cuerpo.
Oye, Kenny también los vio.
Se habrán ido.
Cerramos la puerta.
Tenéis que quemarlo.
Ya.
Llevadlo lo bastante lejos
como para que la gente no vea
el humo y se monte películas.
Vale.
Empuja un poco.
Oíd, sobre el tema de los sueños...
¿Sí?
Quemamos el cadáver
y con eso tendría que acabarse...
lo que...
Aun así, creo que es buena idea que
la gente haga turnos para dormir.
Por si acaso.
¿Qué hay de Sara?
La llevaré a la oficina del sheriff.
Marielle y tú deberíais venir también.
Mira, no es la primera vez que
veo a alguien pasar el mono
y la cosa se pondrá muy fea antes
de ver algún cambio a mejor.
No voy a compartir techo con Sara.
Nos quedaremos en Colony
House si te parece.
Cuantos más, mejor.
De acuerdo.
Me olvidaba. ¿Te quedan aspirinas?
No, lo siento.
Genial. Puta bilis de monstruo
sí, pero aspirinas no.
Prueba con una compresa caliente.
Vete a la mierda.
- Espera. No...
- Joder.
Ya está.
¿Están ahí dentro?
¿Quieres que mire yo?
Victor, tienes que ser valiente.
Cuento contigo.
No.
¡No, por favor!
Tranquilo.
- Victor, Victor, ¿qué pasa? ¿Qué pasa?
- No, no, no.
Pase lo que pase, no puedes marcharte.
No.
Tienes que proteger a tu hermana.
Por favor, no te vayas, mamá.
Estos no son míos. No son míos.
¿Qué?
Eran de ella.
Tú sigue con tus dibujos, ¿vale?
Y tú quédate aquí toda la noche.
Cuando vuelva, nos iremos a casa.
Os quiero.
¡No!
Dios mío. Victor, Victor, Victor.
Tranquilo. No pasa nada.
Vale.
- Venga. Protege a tu hermana.
- Mamá.
- ¡Mamá! ¡No, no!
- ¡No, no!
Victor. Tranquilo. Tranquilo.
- No pasa nada. Todo va bien.
- ¡No!
Sí. Todo va bien.
¡Mamá, espera! ¡Por
favor, quiero ir contigo!
¡Eloise, no!
Venga, ya está.
No pasa nada.
¿Eloise?
Vuelve.
Donna.
Vengo en son de paz.
¿Qué quieres?
Disculparme.
De corazón.
Mira, sé que empezamos con mal pie.
Esperaba que pudiéramos hablar.
Estamos juntos en esto.
Vale.
Bien.
¿Quieres hacer los honores?
Sí.
Me había acostumbrado tanto
a estar aterrado que...
me parecía lo normal.
Esto es distinto.
Lo sé.
Una cosa es tener monstruos
que aparecen en el bosque,
pero que aparezcan en nuestros sueños...
Es un nivel de terror al
que no me hago a la idea.
Sí.
Mi madre dijo que nos escondiéramos y...
yo tenía que cuidar de ella,
protegerla.
Pero tenía tanto miedo que
salió corriendo y yo...
Estaba tan asustado que...
Debería haber ido tras ella y...
Victor, eras solo un niño.
Pero no salí hasta que amaneció.
Deberíamos irnos.
Victor, ¿qué es esto?
Es...
Eloise dijo que ahí es donde
fue mi madre aquella noche,
la noche que pasaron las cosas malas.
Fue a salvar a los niños
atrapados en la torre.
- ¿Ves? Ha sido divertido.
- Sí.
Habéis trabajado bien.
Volved mañana.
¡Hola, sheriff!
¿Cómo lo llevas, jovencito?
Bien.
Estupendo. ¿Estáis trabajando?
- Sí.
- Muy bien.
¿Oís eso?
¡Dios!
¡Que alguien me ayude!
¡Socorro! ¡Por favor!
¡Por favor, ayudadme!
¡Dios!
¿Randall?
¿Jim?
Randall, ¿qué cojones haces?
Nuevo plan.